= kisskh.asia =
(Réservé aux personnes de plus de 18 ans)
(Réservé aux adultes de plus de 18 ans
(Peut contenir des images choquantes))
(Contient de la violence, du sexe
et un langage cru)
(Cette série est une œuvre de fiction et n'est liée à aucune personne, aucun lieu, aucune organisation ni aucun événement réel.)
(Au cours du processus de production, la technologie d'IA a été utilisée dans certaines scènes pour assurer la sécurité sur le plateau.)
(ainsi que pour améliorer la qualité et le réalisme de la présentation visuelle.)
Panin confirme que le tatouage
est au même endroit que celui de Tee.
Nous avons besoin de preuves plus solides.
Cela seul
Cela ne prouve pas que c'est Tee.
Outre le tatouage,
Existe-t-il autre chose
qui permette de l'identifier ?
Les dossiers dentaires peuvent également
confirmer son identité.
Docteur Ji,
Je vous laisse le soin de décider.
Les résultats ADN
du test sanguin de la police,
Sont-ils déjà de retour ?
Bien...
Les résultats sont arrivés, mais...
Nous ne parvenons toujours pas à extraire l'ADN.
Ce que nous avons vu hier
Ce n'était pas quelque chose
qu'une personne normale pouvait faire.
Croyez-vous aux histoires qui circulent sur Nour ?
Que savez-vous de Nour ?
Pas beaucoup plus que vous.
Quant à savoir si je crois que
Nour existe réellement...
Au début, non.
Pas avant de le voir moi-même.
D'accord.
Je suis tout le contraire.
Parce que
Je ne crois pas aux histoires concernant Nour.
Nin.
Êtes-vous d'accord?
Alors, c'était vraiment Tee ?
Je ne suis pas sûr non plus.
Nous le saurons une fois qu'ils l'auront confirmé.
Hé.
N'y réfléchissez pas trop.
Peut-être que ce n'est pas Tee du tout.
Pouvez-vous me donner une minute ?
Je veux être seul.
(Poste de police)
Votre plaie guérit bien.
Peut-être ai-je trouvé un très bon médecin.
Facile.
Il est encore meurtri.
Si la victime est vraiment Tee,
Alors le Nour à la gare
devait être quelqu'un d'autre.
Mais nous n'avons toujours pas suffisamment
de preuves que le corps soit celui de Tee.
Je sais.
Mais si c'est vraiment Tee,
Pensez-vous que Nour l'ait tué ?
Si j'ai raison,
alors le feu peut tuer Nour.
Il...
ne meurt pas si facilement.
Que veux-tu dire?
Sergent Phong.
(Inspecteur, où êtes-vous en ce moment ?)
Comment avez-vous obtenu mes coordonnées ?
Je ne te l'avais pas dit ?
Je t'ajouterais à la conversation de groupe ?
Qu'a dit Phong ?
Attendez, inspecteur.
Madame Prae, êtes-vous
le médecin de garde, ou...?
Je suis étudiante en technologie médicale et
je fais un stage ici.
Comme je l'ai dit précédemment,
J'avais oublié quelque chose ici
et je suis revenu le chercher.
Mais alors que je rentrais chez moi,
J'ai soudainement perdu connaissance.
Je ne me souviens de rien après.
Le département de technologie médicale
se trouve de l'autre côté.
C'est assez loin du
département de médecine légale.
Il doit y avoir des caméras là-bas.
Te souviens-tu où tu t'es réveillé ?
Pouvez-vous nous le dire ?
Où t'es-tu réveillé ?
Je me suis réveillé dans le coffre d'une voiture.
J'avais les mains et les pieds liés.
On m'avait scotché la bouche.
Alors je...
J'ai lutté de toutes mes forces
pour me libérer.
J'ai ouvert le coffre d'un coup de pied et je me suis enfui.
Vous souvenez-vous
À quoi ressemblait l'agresseur ?
Non.
Il m'a attaqué par derrière.
Je ne me souviens de rien après.
Votre bras gauche.
Comment l'as-tu blessé ?
Ce?
Je cuisinais pour Tee
et je me suis brûlée accidentellement.
Mais...
depuis que j'ai déménagé ici,
Je n'ai pas pu joindre Tee.
Pouvez-vous m'aider à le contacter ?
C'est mon petit ami.
Avez-vous ou votre petit ami
des ennemis ?
Non.
Se pourrait-il que...
Je ne peux pas le joindre.
Parce qu'il a été kidnappé lui aussi ?
Mme Prae.
Nous avons trouvé un corps qui pourrait être celui de Tee.
Si vous savez autre chose
ou se souvenir de quelque chose,
Contactez-nous immédiatement.
Par ici.
(Division des enquêtes criminelles)
Lorsque vous avez trouvé le corps,
Avez-vous vu un téléphone
ou des effets personnels ?
Pourquoi me posez-vous cette question ?
Parce que...
si vous avez trouvé autre chose,
Je suis sa petite amie.
Je pourrais peut-être le savoir s'il appartenait à Tee.
Nous vous contacterons
si nous trouvons d'autres preuves.
Merci.
Pourquoi avez-vous fait ça...?
Je ne lui fais pas confiance.
Je vais me procurer son dossier dentaire
pour identifier le corps.
Cela devrait être plus fiable.
Merci.
Aucun problème.
Comme vous voulez, Inspecteur,
Il est à toi.
Arrête de plaisanter.
Je suis sérieux.
Allez chercher les preuves.
Et arrangez vos vêtements.
Oui Monsieur.
Ce patient a déjà été admis ici
à plusieurs reprises.
On voit bien que sa dent de sagesse
a été extraite de ce côté.
Veuillez transmettre son dossier
à la police.
Aucun problème.
Est-ce que quelqu'un vous a déjà dit que vous étiez mignon(ne) ?
Une ou deux fois.
Après,
Je vais les envoyer au laboratoire de police scientifique
pour comparaison.
Demain, c'est la Saint-Valentin.
Ça vous dirait de prendre un repas avec moi ?
Bien...
Je vois déjà quelqu'un.
Mais merci.
La radiographie montre que la dent 38 est manquante.
L'état du corps
est similaire à celui de Somying.
Droite.
Les brûlures internes
sont pires que les brûlures externes.
Mais il est trop tôt pour dire
s'il s'agit du même type d'affaire.
On ne peut pas tirer de conclusions
simplement parce que les corps se ressemblent.
D'ailleurs...
Dépensez-vous
La Saint-Valentin dans
la salle d'autopsie, encore une fois ?
Pourquoi?
Vous le passez avec quelqu'un de spécial ?
Non, Docteur.
C'est juste...
Contrairement à vous, je n'ai pas d'inspecteur.
Tu deviens insolent, n'est-ce pas ?
Étais-je vraiment si mauvaise ?
Excusez-moi.
Asseyez-vous.
Tu as déjà terminé ?
Oui.
Il est assez tard,
Mais les lumières étaient encore allumées,
alors je suis venu les éteindre.
Pas besoin.
Je le ferai.
Tu peux y aller.
Je vous laisse le soin de décider.
Allons-y, Chita.
Ah oui.
Votre fièvre est tombée, n'est-ce pas ?
Oui.
Merci beaucoup, Dr Ji.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Bien...
Demain, c'est la Saint-Valentin.
Avez-vous des projets ?
Pas encore.
Mais je prévois
pour aider le Dr Ken.
L'affaire de Tee est au point mort.
Peut-être pourrons-nous trouver d'autres preuves.
Médecin.
Je veux vous poser une question.
Poursuivre.
Quand nous nous sommes embrassés ce jour-là...
l'a fait...
Cela signifie-t-il quelque chose pour vous ?
Bien...
JE...
Asseyez-vous.
Je me souviens de votre entretien.
Tu n'avais pas dit que
tu n'avais pas peur des fantômes ?
Je ne le suis pas.
Bien...
Nous devrions rentrer à la maison.
Trop de choses étranges
se sont produites.
Tu peux commencer.
Je vais éteindre les lumières.
C'est bon.
Je resterai avec toi.
Faites comme vous voulez.
Si vous avez peur,
Serre-moi fort.
Je n'ai pas peur.
La peau de la victime était gravement endommagée.
Il ne reste presque plus aucune trace,
à l'exception du tatouage sur sa poitrine gauche.
Hé.
Que fais-tu?
Rien ne vous fait peur ?
Je travaille.
Se déplacer.
Je t'ai apporté du café.
Je me doutais bien que tu n'avais pas mangé.
Merci.
Mais je n'ai pas encore faim.
Je l'ai déjà. Prends-le.
Vous pourrez le boire plus tard.
Et ceci.
Une copie de la radiographie dentaire de Tee.
Considérez cela comme votre cadeau de Saint-Valentin.
Alors où est
mon cadeau ?
Il n'y en a pas.
Ceci est un hôpital.
Faites preuve de respect.
Inspecteur.
Tu n'es pas du tout romantique.
Comment peut-on être romantique
avec un cadavre juste là ?
Hmm.
Je dirais
il s'agit de
aussi romantique qu'un baiser à la gare.
Vous avez les mains gelées.
Et votre pouls est irrégulier.
Ceci était inclus.
Bien?
Mignonne, comme moi.
Ça vous plaît, n'est-ce pas ?
Ne te fais pas surprendre en train de raccrocher.
D'après le dossier dentaire de Tee,
Il a subi un traitement de canal.
un poteau et une couronne,
et on lui a extrait une dent de sagesse inférieure gauche
.
Cela signifie...
C'est un mariage parfait.
Le corps est donc bien Tee.
(Jiratikar Nantawanchai)
(Joyeuse Saint-Valentin, Docteur.
Merci de prendre soin de moi.)
Bonne Saint-Valentin.
Bonne Saint-Valentin, Dr Ji.
— Ce service a agi rapidement.
— Voilà le premier.
— Merci.
— Premier ? Le mur se remplit.
Avez-vous eu de la chance pour la Saint-Valentin ?
Du calme. Le médecin a des principes.
Sœur.
— Oui ?
— Tiens. Mets ça en place.
Merci.
Vous avez travaillé avec lui pendant si longtemps.
Pourquoi ne pas l'inviter à sortir ?
— C'est audacieux.
— Merci.
- Relevez-le, Docteur.
- Docteur.
Il y a une urgence
au laboratoire de police scientifique.
Par ici.
Une autre urgence ?
Je m'y mets.
Veuillez le déposer dans mon bureau.
— Bien sûr. Continuez.
— Merci. Désolé.
386, au travail !
Vous deux, vous glandez toute la journée !
Nous ne le faisons pas.
Asseyez-vous.
Attendez.
Qu'est-ce que c'est?
Je suis désolé.
Je vous ai interrompu tout à l'heure.
Ne t'excuse pas, Chita.
Tu m'as vraiment sauvée.
Je n'ai jamais su
Vous aviez tellement d'admirateurs.
Donc...
Y a-t-il quelqu'un que tu aimes bien ?
Bien...
Est-ce que je vous interromps ?
C'est bon.
En fait,
JE...
Je voulais poser une question concernant cette affaire.
Vous avez vu les preuves que je vous ai envoyées, n'est-ce pas ?
Je l'ai fait.
Les constatations dentaires concordent.
Donc...
C'est vraiment Tee.
Je le pense aussi.
Il nous faut maintenant découvrir
qui a tué Tee
et ce que nous avons manqué.
Premièrement, nous devons retrouver ses proches.
J'ai déjà vérifié ses antécédents.
Les parents de Tee sont tous deux décédés.
Il n'avait ni frères et sœurs
ni autres parents connus.
Il n'y avait qu'un seul nom.
Excusez-moi.
Tu tiens le coup ?
C'est vraiment Tee.
Comment cela lui est-il arrivé ?
Il a été assassiné.
Qui a fait ça ?
Nous ne savons pas encore.
Nous avons analysé son sang,
chimie corporelle,
la suie dans ses poumons,
et sa structure squelettique.
Mais le corps était gravement brûlé,
Il ne restait donc plus aucune
preuve utile.
Nous pourrions vous demander de revenir
pour poser d'autres questions.
Je coopérerai.
Je veux juste que le meurtrier soit arrêté.
Avant votre enlèvement,
Est-ce qu'il est arrivé quelque chose d'étrange à Tee ?
Tee et moi avions prévu de nous rencontrer.
Mais une fois arrivé à Nakhon Sawan,
Je n'ai pas pu le joindre du tout.
Je pensais qu'il était simplement occupé par ses examens.
Je n'aurais jamais imaginé que cela puisse arriver.
Je vais...
organiser les funérailles de Tee.
Merci de m'avoir amené ici.
À tout moment, Inspecteur.
Un cadeau de Saint-Valentin.
Pour toi.
Voilà donc la preuve
que je cherchais dans votre voiture.
Faites-en une copie, puis renvoyez-la.
Et ne le perdez pas.
Compris?
J'ai compris.
Je ne te laisserai pas tomber.
Donne-moi ta main.
Merci.
Conduisez prudemment, inspecteur.
Bonne Saint-Valentin, Docteur.
Merci
pour avoir pris soin de moi.
Nin, donne-moi ça.
Les médecins légistes
se soucient-ils aussi des patients ?
Ou bien quelqu'un vous l'a donné ?
Arrête de fouiller dans mes affaires.
Tu n'as aucune classe ?
Le cours est terminé.
Peux-tu rentrer chez toi maintenant ?
Rentre chez toi et vois maman aussi.
Si vous n'en voulez pas, moi si.
Non.
Si c'est tout ce que vous êtes venu chercher,
ne pouvez-vous pas simplement appeler la prochaine fois ?
Tu ne réponds jamais.
Je viens d'entendre que tu vois quelqu'un de nouveau.
Choisissez avec plus de soin cette fois-ci.
Pas comme le dernier.
As-tu terminé les notes que je t'ai demandées ?
Si vous étiez attentif,
vous pourriez en fabriquer vous-même.
Très bien. C'est le mieux que je puisse faire.
Comment rentres-tu chez toi ?
J'irai seul.
Je prends ça.
Hé.
Je vous ai fait peur ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tu as l'air malheureux.
Je suis frustré(e).
Je ne comprends vraiment pas mon frère.
Qu'est-ce qui te tracasse ?
Vous vous êtes disputés ?
Ouais.
Je ne veux tout simplement pas qu'il sorte avec qui que ce soit.
Vous savez ce qui s'est passé
dans sa dernière relation.
Venez ici.
Quoi?
Tu sais,
Ton frère est un bon parti.
Il n'est pas surprenant que les gens le draguent.
Je suis mignonne aussi, d'accord ?
Comment se fait-il que personne ne me drague ?
Très bien. Tu es très mignon(ne).
Ici.
J'ai du chocolat pour toi.
Envie de grignoter ?
Une fille te l'a donné. Pourquoi ne pas le garder ?
Pourquoi me le donnez-vous ?
De toute façon, je ne l'aime pas.
Et alors ?
Le voulez-vous ou non ?
Merci.
Très bien. Oui.
Sérieusement.
Faire comme si de rien n'était.
Je t'en prendrai un.
Quelle couleur ? Rouge ? Non.
Rose?
Non.
Bleu, alors.
Ici.
Tu connais ma couleur préférée ?
Merci.
Ils sont tous pareils.
Aucun n'est plus doux que moi.
Je suis la plus gentille.
Absurdité.
Je plaisante. Je n'ai même plus le droit de plaisanter ?
J'étais sur le point de rentrer chez moi,
Mais tu m'as envoyé un texto, alors je suis resté.
N'as-tu pas l'impression d'avoir de la chance ?
Avoir un ami comme moi ?
Qui d'autre pourrait t'aimer autant que moi ?
Vous voulez une photo ?
Vous voulez dire ici ?
Bien sûr.
Allez.
Fait?
Laissez-moi voir.
Attendez.
Hé, je veux le voir aussi.
Laissez-moi voir.
Asseyez-vous d'abord.
(Ken : L'histoire du commissariat.)
(Pas encore de rapport à ses supérieurs, n'est-ce pas ?)
Pas encore.
Oui.
Mais pourquoi garder cela secret ?
(Ken : Le tueur est peut-être plus proche
qu'on ne le pense. Gardez le silence.)
Oui. Compris.
Vent.
On se reparle plus tard.
D'accord.
Comment va votre blessure ?
Tu as encore mal ?
C'est bien mieux.
J'avais peur d'attraper
le virus Nour.
Tu as de la chance d'être en vie.
Droite.
Le Dr Jirat a envoyé ceci.
Les dents de Tee correspondent
à la morsure sur le cou de Mint.
Nour est vraiment partout.
Nous pouvons clore le dossier de Mint.
Alors, pensez-vous que
Tee était-il le Nour
derrière tous ces meurtres ?
J'ai failli le croire.
Mais Tee est mort maintenant.
Cela signifie qu'il y a plus d'un Nour.
Et j'ai le sentiment
le véritable tueur derrière tout ça
C'est Nour.
Il y a quelques jours,
J'ai fait des recherches sur Prae.
Elle est retournée chercher quelque chose.
Mais après cela,
elle n'est plus jamais apparue à l'écran.
Les horodatages de la caméra
correspondent à la déclaration de Prae.
Sur la base des éléments de preuve dont nous disposons,
Nous ne pouvons pas prouver qu'elle ment.
Mais nous ne pouvons pas non plus l'écarter
de la liste des suspects.
Pouah.
J'ai mal à la tête.
Pourquoi cette affaire est-elle si compliquée ?
Des cas comme celui-ci
Prenez votre temps.
(Step Prayonsin
7 juil. 2003-9 févr. 2026)
Asseyez-vous.
Tu es déjà rentré chez toi ?
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
Ce n'est pas ton genre.
Êtes-vous d'accord?
D'accord.
Je vais terminer ici.
Je t'appellerai plus tard.
Inspecteur.
Tu as l'air soucieux.
Si quelque chose ne va pas,
Tu peux me parler.
Tu regardes
plus stressé que moi.
Je ne peux pas vous en vouloir, cependant.
Le tueur est déjà mort.
Cette affaire ne sera pas facile à résoudre.
Mais je pense
Le travail est plus facile à gérer
que les relations.
Tu ne crois pas ?
Et toi et Ken ?
Comment ça se passe ?
Vous avez travaillé ensemble pendant un certain temps.
Plutôt bien.
Je pense que l'inspecteur Ken et moi
Ils travaillent très bien ensemble.
Quelqu'un comme Ken
peut réellement bien travailler
avec quelqu'un d'autre ?
Mais bon...
Peut-être si c'est toi.
À ce propos,
toi et Chita...
Que se passe-t-il là-bas ?
Je m'en doute un peu.
Je pense...
si vous aimez quelqu'un,
Tu devrais leur dire.
Vie
est plus court qu'on ne le pense.
Je suis désolé pour votre perte.
Merci.
Vous devez être anéanti(e).
Vous aviez probablement prévu un avenir ensemble.
Et vous n'auriez jamais pensé qu'un Nour puisse mourir.
Pourquoi le faites-vous sonner comme ça ?
Comme si je savais que Tee était une Nour ?
N'est-ce pas fort probable ?
Si vous aimez vraiment quelqu'un,
tu ferais n'importe quoi
pour rester plus longtemps avec eux.
Devenez vous-même un Nour
pour que vous puissiez être ensemble pour toujours.
Droite?
Oui.
Je suis sa petite amie.
Bien sûr que je voulais rester avec lui.
Mais ne pensez-vous pas
Me traiter de Nour, c'est aller trop loin ?
Sa perte est déjà suffisamment douloureuse.
Ou bien vous dites ceci
Parce que vous n'avez jamais perdu
quelqu'un que vous aimiez ?
Hé, attention.
Lorsque cette affaire sera terminée,
Je veux que tu essaies autre chose.
Tu ne lâches toujours pas l'affaire ?
Toi...
Êtes-vous d'accord?
Où étais-tu?
J'avais juste besoin de réfléchir.
Ne vous surmenez pas.
Quoi qu'il arrive,
nous trouverons le véritable meurtrier.
Quel que soit le danger
ou le coût,
Je n'ai pas peur.
Je retrouverai celui qui a tué
mon père et les autres.
Docteur, ça va ?
Je réfléchis, c'est tout.
Je vais bien.
Il semble que ce soit plus que cela.
En fait...
J'ai fait quelque chose
Et je ne sais pas si c'était bien.
Hmm.
Je n'ai jamais
Je ne t'ai jamais vu comme ça non plus.
Oublie ça.
J'ai pris ma décision.
C'est probablement mieux ainsi.
En fait...
il y a quelque chose
Je n'arrive pas à me décider non plus.
Au travail !
Allez.
D'accord.
Médecin.
Je reviens tout de suite.
Asseyez-vous.
Si vous ne ressentez rien pour moi,
mais continuez à me traiter de cette façon,
C'est vraiment cruel.
Je pense...
si vous aimez quelqu'un,
Tu devrais leur dire.
Vie
est plus court qu'on ne le pense.
Chita, viens ici.
Je suis désolé.
Je ne t'ai pas compris
Un cadeau de Saint-Valentin.
Cuisinez-moi à nouveau un de ces jours.
Rien que pour moi.
Quant à cette note...
(Joyeuse Saint-Valentin, Docteur.
Merci de prendre soin de moi.)
Je le garde.
Médecin.
À propos de cette journée...
Comment pourrais-je ne rien ressentir ?
Pas après m'avoir embrassée comme ça.
???Dans un amour qui ne pourra jamais être réel???
???Tu plonges ton regard dans mon âme
et partages ce que je ressens???
???Les jours gris disparaissent, je suis guéri???
Médecin.
Ceci est un hôpital.
???Mon monde terne commence à briller et à s'illuminer???
N'est-ce pas passionnant ?
Liés par le destin, nous ne pouvons nous séparer
. Pensées silencieuses que nous partageons.
J'ai trouvé une lumière que les ténèbres ne peuvent ébranler.
???Nous faisons un vœu vers le bout de l'arc-en-ciel???
???Poursuivez le rêve au-delà du virage???
???Bien que cet espoir ne puisse jamais
atteindre le sol???
???Tu as peint des collines sur ma terre aride???
(Salle de pathologie)
Bonjour monsieur.
Oui.
(C'est dommage que le tueur
que vous recherchiez soit mort.)
Merci, monsieur.
(À compter d'aujourd'hui, vous êtes retiré
de toutes les affaires d'incendie criminel.)
Tout suspendre ?
Attendez. Que voulez-vous dire ?
(Ça suffit. Tu as bien travaillé,
mais ce n'est plus ta responsabilité.)
(Faites votre rapport à Bangkok.
J'ai signé votre ordre de mutation.)
Inspecteur.
Félicitations.
L'affaire est officiellement close.
Tangme.
Vent.
J'ai reçu l'ordre de retourner au quartier général.
Quoi?
Comment?
Un nouvel ordre de transfert ?
Pourquoi?
Je ne sais pas.
Je ne comprends pas.
J'ai suivi toutes les procédures.
Et les preuves que j'ai trouvées
ont permis de clarifier l'affaire.
Je ne peux donc m'empêcher de me demander
s'il y en a plus
à ce transfert.
Je ne sais pas.
Je n'étais pas au courant du transfert.
Qui pensez-vous être derrière tout ça ?
(Poste de police)
Hey vous.
Où vas-tu?
Hé.
Il faut qu'on parle.
(Poste de police)
Quoi?
Vous m'avez fait muter, n'est-ce pas ?
Pourquoi as-tu fait ça ?
Pourquoi ne dis-tu rien ?
Réponds-moi.
Je viens de vous le dire.
C'est pour le mieux.
Le meilleur?
Absolument pas.
J'ai été stupide de te faire confiance.
Il jouait avec mes sentiments
Amusant pour vous ?
As-tu seulement pensé à ce que je ressentirais ?
Pendant tout ce temps,
Je croyais que tu me faisais confiance.
Je croyais que nous nous faisions confiance.
Je n'aime même pas
cet endroit horrible à ce point.
Mais il y a deux raisons
qui me retiennent ici.
Le premier
recherche le meurtrier.
Le deuxième
c'est toi.
Donc...
Puis-je rester ici ?
Le rôle que j'occupe m'est égal.
Tu n'as pas dit ça au bar ?
que nous sommes amis ?
Je ne suis pas obligé de rester policier.
Laissez-moi juste rester ici,
à vos côtés.
Après tout ce temps,
Je sais
Vous le ressentez aussi, n'est-ce pas ?
Ceci était inclus.
Ça vous plaît, n'est-ce pas ?
Je ne ressens pas cela à ton égard.
Tu mens.
Sortir.
Tu as juste peur
de m'apprécier encore plus.
J'ai raison, n'est-ce pas ?
Même si c'est vrai,
pour moi,
Le travail et les sentiments sont deux choses distinctes.
Sortir.
Que fais-tu?
Je ne pars pas.
Pas avant que tu arrêtes de faire semblant
de ne rien ressentir pour moi.
Vous voyez ? Vous ressentez bien quelque chose.
=Nour=
(Une production originale WeTV)
???Dans un amour qui ne pourra jamais être réel???
???Tu plonges ton regard dans mon âme
et partages ce que je ressens???
???Les jours gris disparaissent, je suis guéri???
???Mon monde terne commence à briller et à s'illuminer???
Liés par le destin, nous ne pouvons nous séparer
. Pensées silencieuses que nous partageons.
J'ai trouvé une lumière que les ténèbres ne peuvent ébranler.
???Nous faisons un vœu vers le bout de l'arc-en-ciel???
???Poursuivez le rêve au-delà du virage???
???Bien que cet espoir ne puisse jamais
atteindre le sol???
???Tu as peint des collines sur ma terre aride???
???Dans les nuits solitaires, je tombais,
jusqu'à ce que tes yeux percent ma carapace???
???Un amour caché que nous n'osons pas révéler.
De doux moments que le temps ne peut effacer.???
Liés par le destin, nous ne pouvons nous séparer
. Pensées silencieuses que nous partageons.
J'ai trouvé une lumière que les ténèbres ne peuvent ébranler.
???Nous faisons un vœu vers le bout de l'arc-en-ciel???
???Poursuivez le rêve au-delà du virage???
???Bien que cet espoir ne puisse jamais
atteindre le sol???
???Tu as peint des collines sur ma terre aride???
???Un souhait enfoui au plus profond de mon cœur???
Les souvenirs colorés ne disparaissent jamais.
???Un amour passé qui a volé mon cœur???